係炭治郎啊，我哋好耐冇見喇
真係好歡迎你嚟我屋企啊
我哋真係好耐冇見喇
見到你咁精神太好喇，炭治郎
你都係啊
我下晝三點就會沖紅茶
仲會整pancake𠻹
搽一大瓶牛油好好味㗎，牛油？
pancake？
淨係聽得明紅茶𠻹，甜品…
麪包
整pancake
嗱，隨便食啦
唔使客氣㗎，炭治郎
請問呢樣嘢應該要點樣食㗎？
呢樣嘢呢…
嚟吖，炭治郎
噉吖
係
味道點樣啊，炭治郎？
我第一次食咁好味嘅嘢㗎咋
噉樣食超級好味啊哩？
係啊
係喇，炭治郎呀
你食完之後換呢一件衫吖
嚟啦，大家動作要保持一致啊
盡力噉伸直對手
盡情噉樣跳起
企喺原地轉圈
想令沼式更加乾淨俐落
我哋身體嘅柔軟度係好重要㗎
噉所以就要拉筋，大家一齊努力拉啦
你哋噉樣唔得㗎
不如我示範下啦，等我嚟吖
我開始㗎喇
奇奇…加油啊
佢明明係夾硬用力撐開咋喎
嚟吖
嚟吖，炭治郎，你都試下啦
準備好啦嘛？
開始喇
柔軟度分裂
係地獄啊
竈門炭治郎
終於嚟喇咩？
等你好耐喇
請你多多指教啊，收聲啊，再嘈殺咗你
甘露寺已經同我講咗關於你嘅事喇
聽講你喺佢嗰度訓練得好開心喎
你係咪玩到唔捨得走啊？
你一定訓練得好開心啦
伊黑先生，你幾好吖嘛？
今日訓練完之後
我同炭治郎一齊貪茶啊
炭治郎佢呢，唔理係食甜品定飲嘢
睇落都好似好好味噉樣
真係好可愛啊
竈門炭治郎
我絕對唔會好似甘露寺噉樣錫住你㗎
點解我一嚟到佢就好似好憎我噉𠸏？
你嘅訓練項目係呢一樣啊
我要你喺度一邊避開呢啲障礙物
一邊揮刀
噉樣就可以矯正你嘅刀法
我知喇
噉樣呢度咪即係…
柱形牆啊
請問，呢班畀你綁起嘅人
係咪犯咗罪要受罰啊？
你噉樣講都冇錯𠸏
太弱嘅罪
記唔到嘢嘅罪
仲有麻煩到我嘅罪
同埋激嬲我嘅罪，大約咁上下啦
好啦，我玩完喇揸住呢把刀
我淨係會示範一次，唔好眨眼啊
就係噉喇
竟然可以用咁快嘅速度
精準噉斬落隊員之間嘅罅隙？
到你試下喇
唔好打中我啊
唔好打中我啊…
快啲開始啦，係
真係太唔似樣喇
噉樣都可以叫做訓練咩？
就等我做你嘅對手
攻擊我啦
攻擊你？
係
唔好打中我啊
你竟然縮呀？
再噉落去唔係辦法㗎
我開始喇
就算係好窄嘅罅隙
我都要精準噉斬入去
太慢喇
唔得啊
同伊黑先生交手仲要顧慮隊員，好難啊
企起身
快啲繼續進攻
最恐怖嘅訓練正式開始喇
雖然我哋係用木刀
但係打中都會重傷
伊黑先生嘅攻擊會穿過呢班隊員
精準噉打喺我身上
今次大件事囖
因為呢個人嘅攻擊
會以好奇怪嘅流動方式出現㗎
太慢喇
佢明明同我一樣都係用木刀
點解會識得轉彎㗎？
就算遇到好窄嘅罅隙
佢嘅攻擊都可以穿過
就好似蛇噉樣？
唔似噉樣啊
最難受嘅係
喺我斬向罅隙嘅時候
啲隊員發出嘅心聲啊
求下你啊…
唔好打中我啊
好似真係聽到有人噉講，好折磨啊
唔好猶豫啊，費曼
前所未有嘅緊張感
令到我對手係噉震
如果唔係用好精準嘅刀法揮刀嘅話
一定會出事㗎
對唔住啊
喂，竈門呀
你同柱進行咁激烈嘅訓練之後仲有力訓練𠸏？
因為我真係唔想麻煩到大家
不如我哋都一齊練啦
一於噉話啦
浸熱水應該會刺激到傷口㗎嗬？
肯定好痛啊
唔好諗
落水啦，就噉話
大家一齊落
預備
全身都好痛啊
太慢喇
行你呢種速度，訓練根本冇意義
係
連踏步都慢半拍，搞咩啊？
我好痛啊
太慢喇
真係太慢喇
激氣啊
好痛啊
點樣啊？
淨係識跑喳？
盾胎？
我要集中精神同伊黑先生戰鬥實戰嗰陣
把刀畀岩石或者樹棘住就會冇命
要避開啲障礙物向敵人揮刀
情況一樣啊
我開始用到更加精準嘅刀法
去對手攻擊喇
一邊避開伊黑先生嘅攻擊
然後一邊主動攻擊佢
當我成功擊中…
剝開伊黑先生件羽織嘅下擺嗰陣
佢就宣佈訓練結束喇
好多謝你嘅指導啊
唔送喇喎
快啲去死啦，你嚿垃圾
唔准懶熟噉同甘露寺講嘢啊
到最後都係噉憎我，好傷心啊
點解喎？
諗下先
不死川先生嘅道場喺呢邊啊嗬？
唔係啊，嗰邊角頭轉右啊，你個金魚佬
喺嗰邊轉右呀？
阿仙啊
唔該你畀我離開呢度啦，炭治郎…
求下你啦
咩事啊？
你想點啊？
我企都企唔到，已經捱唔住喇
我好辛苦先至成功嚟到呢度㗎
我係一路爬牆過嚟㗎
隱藏氣息好似鹽水噉
我有生命危險啊，會死人㗎
你自己揀啦
係乖乖地返去訓練定係而家死喺呢度啊？
我求下你…
放過我啦
冷靜啲啊
唔制啊…
好煩啊
咩佢過嚟？
我知喇
對唔住啊，善逸
我哋一齊畀心機吖
我哋好耐冇見喇
今日開始我會參加你負責嘅訓練
請你多多指教啊
你唔好懶熟噉樣
直到而家呢一刻，我都仲未認同你㗎
放心，我完全唔介意
其實我都一樣唔認同你㗎
因為你傷過禰豆子
呢個死𡃁仔嚟啦…
我而家終於都明白
不死川先生嘅訓練點解會搞到善逸噉喇
雖然只係需要不斷攻擊不死川先生
係一種好普通嘅訓練
但係要打到我哋嘔
或者暈低先可以停
唔係嘅話，就唔可以休息
連伊黑先生畀嘅休息時間都多過佢啊
前日佢醒返之後
當正我係殺父仇人噉鬧我炭治郎隻細人
好痛啊，對唔住啊
不死川先生對住我嗰陣出手特別兇狠
只要我一分心嘅話，就會受重傷
噉就要返去治療㗎喇
弊喇，第一日就噉樣？
唔止傷晒，仲係噉嘔？
我就捱唔住喇
等一陣啊，大哥
係圓彌把聲？
我有啲嘢想同你講啊
你真係好煩啊
聽住啊，我根本就冇乜嘢細路
你再喺度煩住晒嘅，因住我殺咗你啊
同我同細佬鬧交差好遠啊
你肯投降未啊？
唔好噉啦，哥哥啊
唔好懶熟噉走嚟同我講嘢啊，垃圾
仲有啊，我一睇就已經知道
你根本就一啲天分都冇
退出鬼殺隊罷啦
連呼吸法都唔識嘅人
學咩人自稱係劍士啊？
點會噉㗎？
等一陣先啊
大哥其實我一直都好想向大哥你道歉
加油啊，月美，唔好放棄啊
呢啲嘢我根本唔在乎
消失喇
點會㗎？
我明明…
為咗同啲鬼戰鬥…
甚至連食鬼都做得出
你話咩話？
你頭先講咩啊？
你個死蠢
頭先話…
自己食咗鬼？
唔見咗，月美
究竟我哋仲要喺呢個地獄捱到幾時啊？
佢返嚟喇…
嗰個冇血冇淚嘅男人返嚟喇
快啲啊，一齊扮埋手，咪醒喇
係炭治郎？
你會死㗎，炭治郎，搞咩啊？
竟然破壞間屋，豔咩場啊？
請你停手啦
咩事啊？
點解有種扭曲又不祥嘅聲音𠸏？
大將佢發癲喇
唔通就算唔喺訓練場都要畀佢打？
你究竟想做乜嘢啊？
你想殺咗完美呀？
我又點會殺佢啊？
雖然想殺佢好簡單
但係噉樣會違反隊規
我係想打到佢永久殘廢啊
不過有情講𠸏
如果佢而家即刻退出鬼殺隊嘅話
我就放過佢
咪講笑啦
你根本就冇權做到噉嘅地步
你點可以逼佢退出㗎？
你頭先口口聲聲話自己冇細路𠺢嘛
噉無論圓彌嘅選擇係點
你都唔應該插手
唔理圓彌有冇天分都好
佢都決定同鬼戰鬥，連命都可以唔要
既然你唔係佢哥哥
我絕對唔會畀你阻止佢㗎
如果冇原力
我哋上次就贏唔到上弦㗎喇
竟然想打到佢永久殘廢？
你唔使旨意啊
原來係噉
係噉嘅話，我就一於打到你殘廢先啦
炭治郎
呢個𡃁仔…
竟然擋住咗？
你捉咗佢啊
善逸
快啲帶圓彌走啊，靠你喇
喂，你係咪傻㗎？
唔好叫我個名啊，死蠢
你用其他方法都唔知唔得㗎咩？
炭治郎
只係輕輕拉到，耳仔竟然就裂開咗？
你呢個死𡃁仔真係好大膽啊吓
既然你嫌命長嘅
我就如你所願殺咗你啦
等陣啊，大哥
唔關炭治郎事㗎
走啦
你不如咪啊，放開我啊
佢哋想打交咪由得佢哋打囖
我哋走遠啲先啦
嗰個係咪真係你哥哥嚟㗎？
成個黐線佬噉𠸏
你真係慘啊
唔准冒犯我大哥啊，黃頭仔
我嚟救你㗎話
快啲去死啦
之後情況一發不可收拾，簡直七國咁亂
混戰一直持續到接近太陽落山
蠢材…
然後正式收到上級嘅訓斥
唔單止要中斷同風柱嘅訓練
仲命令我哋唔准接近對方
結果我最後…
都係冇辦法令到圓彌同佢哥哥和好如初
竟然會搞成噉，我真係冇諗過會噉樣㗎
我仲未可以清楚浮現印記
睇嚟我今次訓練冇咩成果啊，咩啊？
點會冇啊？
你同風柱大叔打到有來有往喎，超勁喎
真係噉樣咩？
喂，究竟行遠未㗎？
岩柱住喺深山入面，深山咁誇張啊？
我諗應該就快到㗎喇
做乜嘢啊？
善逸
我好似聽到啲聲啊
呢邊啊
呢個係…
瀑布呀？
嗰度有人啊
如是我聞，一時佛在世為國
其樹給孤獨園
滅卻心頭
歡迎你哋嚟到我嘅訓練場
今次輪到介紹伊黑先生喇
乜你仲喺度嘎？
你應該唔係又想去揾甘露寺𠻺嗎？
唔係啊，我係嚟講大正小道消息㗎咋
噉就快啲開始啦
係噉，而家講大正小道消息啦
伊黑先生帶住嘅嗰一條蛇
個名係的丸啊
佢左右兩邊瞳孔嘅顏色唔同
聽講係天生㗎，既然講完
噉就快啲躝啦
你唔准接近甘露寺啊，但係噉喎
你又想接近佢呀？
下一集：第6集：鬼殺隊追殺